- data da compra;
- nome do cartão;
- final do cartão;
- categoria;
- descrição;
- parcela;
- valor em dólar;
- cotação em reais;
- valor final da compra em reais.

Dentro do escopo:
- gastos com cartão de crédito;
- compras nacionais e internacionais;
- análises por tempo, categoria, parcelamento e câmbio.

Fora do escopo:
- salário;
- renda mensal;
- limite do cartão;
- juros e encargos;
- data de fechamento da fatura;
- localização das compras.


1. Qual é o valor total gasto no período?23
2. Como os gastos evoluem ao longo do tempo?
3. Qual é a distribuição de gastos por categoria?
4. Qual é o ticket médio das compras?
5. Quantas compras são parceladas e qual o impacto delas no total gasto?
6. Qual categoria apresenta maior frequência de compras ao longo do tempo?
7. Quais compras apresentam comportamento recorrente?